variables: son almacenes de valores para poder reutilizar o realizar acciones con dichos valores.
strings: son cadenas de texto que pueden conllevar de 1 a infinitas palabras.
funciones(argumentos, return): las funciones son instrucciones que realizan acciones y que retornan un valor (aunque sea undifined) y por las cuales evitamos la repetición de codigo.
los argumentos son los valores que damos a las funciones para que realicen sus acciones.
El return en las funciones realiza la acción de devolver un valor.
declaraciones if: es un controlador de flujo, o en palabras más llanas un semaforo que indica al ordenador cuando leer la parte del codigo que contiene,
como en el caso de if seria "si", si se produce lo que tengo entre parentesis lee el siguiente codigo.
valores booleanos: son valores que significan verdadero o falso.